TencentDB for MongoDBはデフォルトで毎日自動バックアップを実行します。ユーザーは手動バックアップも実行できます。

### インスタンス自動バックアップ

1. インスタンスはデフォルトで毎日自動バックアップを実行します。自動バックアップのデフォルトのポリシーでは、毎日01:00から02:00のある時点から開始し、7日間で1回のフルバックアップと6回の増分バックアップが行われます。
2. ユーザーは自動バックアップ設定を行うことができます。詳細は以下の通りです。
	1. ビジネスで頻繁に書き込み、アップデート、削除などの操作が行われると、インスタンスoplogが上書きされる可能性があります。バックアップおよびロールバック操作に影響を与えないように、ユーザーは1日に複数のバックアップを設定できます。
	2. ユーザーはバックアップ開始時刻を設定できます。ユーザーが1日に複数のバックアップを設定した場合、バックアップ開始時刻は最初のバックアップ開始時刻です。
	3. ユーザーは、バックアップ異常通知オプションを設定できます。このオプションが「Yes」に設定されていると、システムはバックアップ時にoplogが上書きされたことを検出し、イベントアラームの形式でアラーム受信者にアラームを送信します。アラームオプションの構成の詳細については、製品イベントリストクラウドモニタリングイベントのアラームと設定を参照してください。
	![](https://main.qcloudimg.com/raw/97c3b30b015845c2de6fe8accca12cad.png)
3. バックアップリストは以下の通りです。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/7c6a48c59d8f1a88f4bbc956351ca03f.png)

### インスタンスの手動バックアップ
インスタンスの詳細ページで、手動バックアップをクリックし、コメント情報を入力して、手動バックアップタスクを提出し、バックグラウンド管理システムが実行されるのを待つことができます。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/b67a177016b10d3d27597d914e35f51d.png)

